<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:fn="http://java.sun.com/jsp/jstl/functions"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">



<h:head>
	<title>EY!Wear!YE</title>
	<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Jura"
		rel="stylesheet" type="text/css" />
	<link rel="stylesheet" href="resources/css/webShop.css" type="text/css" />
</h:head>

<h:body>
	<div id="header">
		<div class="headerImg">
			<div class="headerLogo"></div>
		</div>
	</div>
	<div id="menubar">

		<h:form>
			<p:growl id="messages" />

			<p:menubar>
				<p:menuitem value="Home" url="index.xhtml" icon="ui-icon-home" />
				<p:submenu label="Damen">
					<p:submenu label="Bekleidung">
						<p:menuitem value="Shirts" url="#" />
						<p:menuitem value="Jeans" url="#" />
						<p:menuitem value="Jacken" url="#" />
					</p:submenu>
					<p:submenu label="Schuhe">
						<p:menuitem value="Sneaker" url="#" />
						<p:menuitem value="Sportschuhe" url="#" />
					</p:submenu>
				</p:submenu>

				<p:submenu label="Herren">
					<p:submenu label="Bekleidung">
						<p:menuitem value="Jeans" url="#" />
						<p:menuitem value="T-Shirts" url="#" />
						<p:menuitem value="Jacken" url="#" />
					</p:submenu>
					<p:submenu label="Schuhe">
						<p:menuitem value="Sneaker" url="#" />
						<p:menuitem value="Sportschuhe" url="#" />
					</p:submenu>
				</p:submenu>

				<f:facet name="options">
					<p:inputText style="margin-right:10px" placeholder="Suche ..." />
					<p:splitButton value="Anmelden">
						<p:menuitem value="Login" url="login.xhtml" />
						<p:separator />
						<p:menuitem value="Registrieren" url="registrieren.xhtml" />
					</p:splitButton>
					<p:commandButton type="button" value="Warenkorb"
						icon="ui-icon-cart" />
				</f:facet>
			</p:menubar>
		</h:form>
	</div>


	<div id="content"
		style="color: black; font-family: Jura; font-size: 17px; width: 100%; margin: auto;">

		<h1>
			<a style="color: maroon;">Über Uns</a>
		</h1>

		<h2>Allg. über uns (Geschichte o.ä.)</h2>
		<p>Bei der EY!Wear GmbH handelt es sich um ein fiktives
			Unternehmen im Rahmen des Moduls Software Engeneering III bei Herrn
			Alfred Schmidt. Jegliche Angaben über diese Unternehmung sind frei
			erfunden.</p>
		<h2>Anfahrt</h2>
		<p>
			EY!Wear GmbH<br /> Am Lunedeich 183 <br /> 27572 Bremerhaven
		</p>
		<p>Sie erreichen die EY!Wear GmbH über die Autobahn A 27 Abfahrt
			Bremerhaven Mitte. Nach Verlassen der Autobahn biegen Sie an der
			dritten Möglichkeit links in die Deichstraße ein. Nach etwa 1.100
			Metern und dem Ende der Deichstraße sehen Sie die EY!Wear GmbH auf der
			rechten Seite. Bitte beachten Sie die Parkmöglichkeiten.</p>

		<h2>Das Unternehmen</h2>

		<p>Wir die EY!Wear GmbH sind ein innovatives Unternehmen im
			Bereich des Onlineshopping. Bereits im Studium fing unser Team -
			bestehend aus Yasar Wieck (Geschäftsführer) und Enno Münsterberg
			(Gesellschafter) - an, sich Gedanken über eine innovative und neue
			Art des Shoppings zu machen. Dabei tüftelten wir an vielen Ideen. Uns
			war es wichtig, den Faktor Geld dabei nicht mit einkalkulieren zu
			müssen bzw. nur anhand des Wertes eines Produktes den Tauschhandel
			abschließen zu können. Unser Ziel ist es, die Plattform für jeden
			freizugänglich zu machen auch ohne Geld. Mit Sitz in Norddeutschland
			haben wir dank unseres Webshops und den weiteren Möglichkeiten wie
			unserer WebApp, eine Zielgruppe in ganz Deutschland zu erreichen und
			sogar darüber hinaus. Durch millionenfache Interaktionen und
			Geschäfte konnten wir viele Werbepartner für unsere Idee gewinnen und
			sie begeistern durch Werbemaßnahmen auf unserer Plattform aktiv zu
			werden. Dabei können auch Unternehmen sich am Tauschgeschäft
			beteiligen, indem sie z.B. B-Waren anbieten oder einfach nur Werbung
			für ihre Produkte machen.</p>



		<div class="push"></div>


	</div>
	<div id="footer">
		<p>© 2017-2018 Hochschule Bremerhaven - Software Engineering III |
			Yasar Wieck und Enno Münsterberg</p>
		<table class="fot">
			<tr>
				<td><a style="color: white" href="ueberUns.xhtml">Über Uns</a></td>
				<td><a style="color: white" href="impressum.xhtml">Impressum</a></td>
				<td><a style="color: white" href="contact.xhtml">Kontakt</a></td>
				<td></td>
			</tr>
		</table>
	</div>
</h:body>
</html>